Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Gewitterregen]
[Alarm]
Ugh... Mein Kopf tut weh.
Mein Gott, du hast mich erschreckt.
Was?
Haben Sie etwas zu sagen?
Ich habe einen Teilzeitjob angefangen.
Gute Arbeit.
Hey, iss vorher noch eine Katersuppe .
Kann ich das essen?
Diesmal habe ich es nach Rezept zubereitet .
Das ist gut.
Rechts?
Du bist auch ziemlich gut im Putzen.
Ich bin in allem gut.
Was kannst du sonst noch gut?
Hey, Schuldknecht.
Hol dir Stift und Papier.
Schreib das auf.
Bis ich, Lee Iljo,
die Operationskosten bezahlt habe...
alle meine Rechte
gehören zu Seo Jeonghan.
Sind Sie bereit?
Mit dem Körper bezahlen.
W-Mit meinem Körper?
Kochen,
Reinigung,
Wäscherei,
und andere Hausarbeiten
Rechnen Sie mit 100.000 gewonnenen Einheiten pro Tag.
Rechts.
Hast du noch nicht mit der Arbeit begonnen?
Es wird nicht länger als einen Monat dauern.
um alles zurückzuzahlen.
[100.000 gewonnen pro Tag]
Lass es. Ich erledige es.
Danke.
Was ist das?
So ist es nicht...
Du hast mich angelogen, was?
Nein, ich habe mich einfach ans Rezept gehalten...
und habe die Suppenpackung zehn Minuten lang gekocht.
Außerdem habe ich... mehr Fleisch hinzugefügt.
Du bist ein Meisterkoch!
J-Jeonghan.
Und nun?
Was verheimlichst du mir sonst noch?
Nein, es ist nur...
Was ist das?
Tu es nicht...
erinnern?
Erinnern?
Woran erinnerst du dich?
Nichts. Geh zur Arbeit.
Ich gehe.
Guten Morgen.
Hast du ihn gesehen? Ist er nicht gutaussehend?
Möchte man ihn nicht einfach nur verwöhnen?
Ich möchte ihn einfach nur knuddeln und beißen.
Glaubst du, er hat eine Freundin?
Ich wette, das tut er.
Er ist zu gutaussehend, um Single zu sein.
Wer weiß? Vielleicht denken alle so,
deshalb flirtet auch niemand mit ihm.
Möchtest du ihn nach dem Mittagessen fragen?
Sicher.
Was sollten wir fragen?
Klopf, klopf.
Hast du derzeit jemanden in deinem Herzen?
Was zum Teufel?
Geh weg.
Lass uns später zusammen zu Mittag essen.
[Lee Iljo:
Du erinnerst dich wirklich nicht?]
Was redet er da?
Nächstes Mal sollten wir etwas Erfrischendes essen.
Ich bin so satt.
Ich habe zu viel gegessen.
– Die Diät beginnt morgen.
Hast du heute wieder alleine gegessen, Jeonghan?
Hey, Herr Park.
Auf solche Dinge kann man heutzutage nicht mehr bestehen .
Es tut mir leid, Sir.
Jeonghan.
Einen so großartigen Chef wie ihn findet man wirklich selten.
Ich habe dir doch gesagt, dass du so etwas nicht sagen sollst.
Wie geht es deinem Vater?
Entschuldigung?
Der CEO.
Oh... Er ist gut.
Ich werde es geheim halten.
Okay.
Danke schön.
Na los, ich spendiere heute allen einen Kaffee.
Ach wirklich?
Punktzahl!
Du solltest auch mitkommen.
Eins...
Ich wollte mir heute Kaffee kaufen.
Wie wäre es mit morgen Nachmittag?
Vergiss es.
Er arbeitet heute!
Immer noch genauso gutaussehend.
Mein Herr, was möchten Sie trinken?
Ähm, alles Kalte tut's.
-Wie wär's mit einem Eiskaffee mit Mehrkornmilch?
-Ja, klingt gut.
Können wir Kuchen bestellen?
-Kuchen sind zu viel.
-Schon gut.
Bestellen Sie, was Sie möchten.
Ilya.
Jeonghan...
Ihre Getränke sind fertig.
-Danke Danke
.
-Ist der Mehrkorn-Latte Ihrer?
-Ja.
Vielen Dank für die Bewirtung.
-Danke Danke
.
Fressen.
Ich habe es verschüttet.
-Oh nein!
-Wo?
Hier gibt es Taschentücher.
Beiß zu!
Braver Junge.
Du bist betrunken.
Ruhig.
Warum hast du so eine durchscheinende Haut?
Hier gibt es einen Maulwurf.
Warten!
Was?
Du willst es nicht?
NEIN.
Mir gefällt es.
Verdammt.
Wie schmeckt dein Getränk?
-Was ist los?
Was stimmt nicht mit ihm?
Jeonghan!
Das hast du total vermasselt, Seo Jeonghan.
Warum habe ich mich betrunken?
Lee Iljo!
Es tut mir Leid.
Ich wusste nicht, dass es Ihre Firma ist.
Ich einfach...
Es war die einzige Stelle, die
auf meine Bewerbung geantwortet hat.
Keine Erklärung nötig.
Ich lüge nicht. Ich wusste es wirklich nicht.
Lasst uns essen.
Aber ich habe schon gekocht.
Was habe ich gesagt, falls du jemals wieder kochen solltest?
Dass ich tot bin.
Sitzen.
Entschuldigung.
Jetzt erinnere ich mich.
Oh...
Ich war wahrscheinlich ein bisschen...
geil.
Aber ich hätte trotzdem in der Lage sein müssen,
nicht völlig die Kontrolle zu verlieren.
Haben wir miteinander geschlafen?
Haben wir miteinander geschlafen oder nicht?
NEIN.
Du bist eingeschlafen.
Oh.
Wer hat dir gesagt, dass du stillhalten sollst?
Weil ich dich mag.
Nicht.
Haben Sie unseren Vertrag vergessen?
Alle Ihre Rechte
gehören mir.
Ich kann tun, was ich will.
Na und? Dann mögt mich nicht.
Ich weiß.
Schau mich nicht so an.
So bin ich eben. Ich verliebe mich leicht.
Also, ich entliebe mich auch leicht.
So läuft das normalerweise.
Tu einfach so, als hättest du es nicht gehört.
Wie kann ich dir helfen?
Was kann ich tun, damit du dich
schneller entliebst?
Ich war betrunken und habe eine Grenze überschritten.
Ich bin es Ihnen schuldig, Ihnen zu helfen.
Hasst du es so sehr?
Findest du es...?
dass ich dich mag?
Es geht nicht darum, ob ich es hasse oder nicht...
Ja,
Ich hasse es.
Sag mir.
Ich werde dir helfen.
Ich werde alles Notwendige tun.
Küss mich.
Ist das alles?
Beantworte mir. Ist das alles?
Was zum Teufel?
Hast du nicht darum gebeten?
Nein, ich hätte nicht gedacht, dass du mich wirklich küssen würdest.
Auch,
Ich habe mir nicht die Zähne geputzt...
Dann beeil dich und putz dir die Zähne.
Was ist nur mit ihm los?
Glücklich?
Danke schön.
Aber
Du hättest dir doch nur die Zähne putzen müssen.
Warum bist du duschen gegangen?
Hä?
Ähm... Nur so.
Auf keinen Fall.
Ich habe nichts gesagt.
Schlaf ein.
Ich gehe zur Arbeit!
Lee Iljo!
Was ist los?
Wann ist er ausgegangen?
Sag mir, welches dir besser gefällt!
Guten Morgen
.
Welches bevorzugen Sie?
Die Wahl fällt so schwer.
Beide sind auf unterschiedliche Weise attraktiv.
Dann wähle ich Iljo.
Schön. Keine Überschneidungen.
Wirklich?
Wann haben Sie Ihr Ziel geändert?
Wenn Suhyo wie ein rauer Dobermann ist,
Iljo ist wie ein weißer Malteser.
Du willst ihn einfach nur zähmen.
Aber sie scheinen sich recht nahe zu stehen.
Ich weiß.
Sie wirken nicht wie einfach
nur ein Chef und ein Teilzeitmitarbeiter.
Hat Iljo nicht erst vor Kurzem
im Café angefangen zu arbeiten?
Kannten sie sich vorher?
Richtig. Sie sind
heute Morgen auch zusammen zur Arbeit gekommen.
Ja.
Ein Augenschmaus
gleich am Morgen.
Echte Augenschmäuse, was?
Lass uns bald wieder ins Café gehen.
Kommst du nicht rein?
Macht nur weiter.
Ich möchte an den Strand gehen.
Dann lass uns zum Strand gehen.
Ich muss arbeiten.
Welche Arbeit? Ich gebe dir frei.
Ich meine es ernst!
Jeonghan!
Drei Tomatensäfte.
Zwei Eiskaffees mit Vanillegeschmack.
Café Mochas,
ein heißes und ein kaltes Getränk.
Stimmt. Pfefferminztee auch.
mit zwei oder drei Eiswürfeln.
Okay.
Brauchen Sie Geld?
Sag mir Bescheid, wenn du mehr Geld brauchst.
Wie viel kann man in so einem Café verdienen?
Hier ist Ihre Karte.
Du kannst es haben.
Schnorre dich nicht bei irgendwelchen Leuten an.
Sie können die Getränke
persönlich ins Büro liefern lassen.
Rechts?
Ja, das werde ich tun.
Danke schön,
[Jang Suhyo]
Herr Jang Suhyo.
Hier sind die von Ihnen angeforderten Dokumente.
Okay, danke.
Keine SMS oder Anruf, hm?
[Das ist Jeonghan]
Besuchen Sie
nach der Arbeit das Restaurant Royal Cuisine.
Besuchen Sie das Restaurant Royal Cuisine]
[Seo Jeonghan:
nach der Arbeit.]
Sind Sie Herr Lee Iljo?
Ja.
Hier entlang, bitte.
Sitzen.
Warum sind wir... nur zu zweit hier?
Ich habe das gesamte Anwesen gebucht.
Zum Abendessen
mit dir allein.
Du hast mir gesagt, ich solle dich nicht mögen.
Habe ich irgendetwas vorgeschlagen?
Es ist nur ein Abendessen.
Ist irgendetwas nicht in Ordnung?
Essen.
[Jang Suhyo]
Beantworte die Frage.
Beantworten Sie die Frage hier.
-Hallo???
-Lee Iljo, wo bist du?
Wo bist du und was machst du?
Ich esse gerade mit Jeonghan zu Abend.
Bist du verrückt?
Hast du nicht gesagt, es sei aus mit ihm?
Hat er dich gezwungen, dorthin zu gehen?
Damit er wieder nach Belieben mit dir spielen kann?
Suhyo, so ist das nicht...
Ich hole dich jetzt ab.
Wo bist du?
Hey, Lee Iljo!
Ich rufe dich später noch einmal an.
Hallo?
Ilya???
Ilya.
Ja?
Ich bin müde.
Was? Oh...
Dann lasst uns nach Hause gehen.
Ich bin zu müde zum Gehen.
Dann...
W-Warum sind wir hierher gekommen?
Es ist heiß.
Hey, du... du wirst dich erkälten.
Es ist so stickig.
Löst mich.
Hallo du...
Was machst du?
Ah!
Es tut weh.
Lee Iljo.
Ich habe es dir gesagt...
Alle Ihre Rechte
gehören mir.
Liege ich falsch?
Jeonghan.
Mach mit mir, was du willst.
Jeonghan...
[In der nächsten Folge]
Warum versteckst du dich unter der Decke?
Nicht hinschauen!
Habe ich diese Markierungen gemacht?
Du willst einfach nur, dass die Leute wissen, dass ich dir gehöre.
Das wusste ich nicht.
Das meintest du also?
indem ich mit meinem Körper bezahle.
Nein, ich will nicht gehen.
Hast du mit ihm geschlafen?
Bringt ihn sofort weg.
Das ist sowieso nicht Lee Iljos Haus.